Repository: Kronen68/Eschaton-Genesis
Catalog: locale/data/hyperspace.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

source: POWER
zh_hans: 能量核心

source: [COOLDOWN:55s] Allows the ship to ignore all hull damage (except damage from sabotage) for 6 seconds.
zh_hans: [冷却时间：55秒] 使舰船在6秒内免疫所有船体伤害（由破坏造成的伤害除外）。

source: REMEMBER
zh_hans: 铭记

source: [COLLDOWN:25s] Increases repair speed by up to 15x for 10 seconds.
zh_hans: [冷却时间：25秒] 在10秒内，维修速度最高提升至15倍。

source: NEURAL IMP.
zh_hans: 神经植入模块。

source: [COOLDOWN:25s] Activation of neural implant. Each member of the White Guard on your ship and the enemy ship receives a 2.2x multiplier to damage in combat, speed, repair speed, and sabotage speed, as well as 2.5 HP/s regeneration for 15 seconds.
zh_hans: [冷却时间：25秒] 神经植入激活。在15秒内，我方与敌方舰上每名苍白近卫的伤害输出、速度、维修速度及破坏速度提升至2.2倍，并附加每秒2.5点生命恢复。

source: TERMITE COLONY: Living bio-ships of termites, beetles, have the ability to automatically repair their systems, patch breaches, and extinguish fires, compensating for the natural shortcomings of the termites themselves. They also have strong chitin armor, which has a 15% chance of negating damage to the hull. For certain reasons, only representatives of insectoid races can move freely among the beetles.
zh_hans: 白蚁虫群： 白蚁所栖息的活体生物舰船——甲虫舰——具备自动修复系统、填补破口及扑灭火灾的能力，以此弥补白蚁族群自身的天然缺陷。它们还拥有坚固的几丁质装甲，具有 15% 概率抵消船体伤害。基于某些特定原因，只有昆虫形态种族的能在不同甲虫舰之间自由移动。

source: GUARDIANS PROTECTOR: The Miracle Seekers Station is protected from any external damage by a powerful, nearly impenetrable shield with 120 points of integrity, which also increases the recharge speed of its regular shields by 150%.
zh_hans: 守护神卫： 奇迹追寻者空间站受到一层强韧近乎无敌的护盾保护，该护盾拥有 120 点结构，并能使其常规护盾的充能速度提升 150%，可抵御任何外部伤害。

source: HALL OF DREAMS: Followers of the Church of the All-Desired Dream will periodically pray to their goddess and ask for her help in battle. Their prayers may result in minor damage to your ship or repairs to their ship, but the Dreamer will only accept their prayers 5 times during this battle.
zh_hans: 梦境殿堂： 万愿织梦教团的信徒会定期向他们的女神祈祷，请求她在战斗中施以援手。祈祷可能导致你的舰船受到轻微损伤，或修复他们自身的舰船——但织梦者在本场战斗中仅会回应他们的祈祷 5 次。

source: IMPENETRABLE ARMOR: Robur's ship armor has a 20% chance to absorb hull damage and a 50% chance to absorb system damage. In addition, the ship receives a 10% weapon reload speed boost.
zh_hans: 坚不可摧装甲： 罗布尔的舰船装甲拥有 20% 概率吸收船体伤害、50% 概率吸收系统伤害，且舰船获得 10% 武器装填速度加成。

source: PRECIOUS SHARD: SUGILITE [ION] Attacking this enemy with multiple weapons at once can be dangerous: for each hit to its hull, it will respond with one shard, which deals 3 ion damage and 1 hull damage. This enemy also has a 50% chance to ignore ion damage.
zh_hans: 珍晶碎片：舒俱来[离子] 同时使用多种武器攻击此敌人可能是危险的：其船体每受到一次命中，便会反击一枚晶石碎片，造成 3 点离子伤害与 1 点船体伤害。此外，此敌人有 50% 概率无视离子伤害。

source: PRECIOUS SHARD: AQUAMARINE [BREACH] Attacking this enemy with multiple weapons at once can be dangerous: for each hit to its hull, it will respond with one shard, which deals 4 damage to the hull, locks the room, and guarantees a breach. All breaches on enemy's ship are repaired automatically.
zh_hans: 珍晶碎片：海蓝宝石 [破舱] 同时使用多种武器攻击此敌人可能十分危险：其船体每受到一次命中，便会反击一枚晶石碎片，造成 4 点船体伤害、锁定舱室并必然造成破舱。敌方舰上所有破舱均会自动修复。

source: PRECIOUS SHARD: CARNELIAN [FIRE] Attacking this enemy with multiple weapons at once can be dangerous: for each hit to its hull, it will respond with one shard, which deals 2 damage to systems and 2 damage to the hull and is guaranteed to start a fire in the room. On this enemy's ship, all fires are extinguished automatically.
zh_hans: 珍晶碎片：红玉玛瑙[火焰] 同时使用多种武器攻击此敌人可能极为危险：其船体每受到一次命中，便会反击一枚晶石碎片，造成 2 点系统伤害与 2 点船体伤害，并必然在命中舱室引发火灾。敌方舰上所有火灾均会自动熄灭。

source: Bob
zh_hans: 鲍勃

source: Robur
zh_hans: 罗布尔

source: Robur
zh_hans: 罗布尔

source: Robur
zh_hans: 罗布尔

source: Slavik
zh_hans: 斯拉维克

source: White
zh_hans: 白

source: White
zh_hans: 白

source: White
zh_hans: 白

source: Mirrored
zh_hans: 镜像体

source: White
zh_hans: 白

# data/hyperspace.xml.append$//white_guard[@name="Adam Berkeley"]/@name
source: Adam Berkeley
zh_hans: 亚当·伯克利

source: Mirrored
zh_hans: 镜像体

source: Bob
zh_hans: 鲍勃

# data/hyperspace.xml.append$//unique_white_anomaly[@name="White"]/@name
source: White
zh_hans: 白

source: Slavik
zh_hans: 斯拉维克

source: Mirrored
zh_hans: 镜像体

source: Robur
zh_hans: 罗布尔

# data/hyperspace.xml.append$/dummyroot/FTL/achievements/page/section[1]/@text
source: Revelations of a Mercenary
zh_hans: 一名佣兵的自白

# data/hyperspace.xml.append$//achievement[@name="ACH_MIRACLE_WHITE_THREAD"]/name
source: White Thread of the Expanse
zh_hans: 苍穹白绫

source: To the one who unraveled the threads that began the story of the Miracle Seekers in this cluster of universes.
zh_hans: 致那位在此宇宙中，为奇迹追寻者的故事揭开序幕之人。

# data/hyperspace.xml.append$//achievement[@name="ACH_MIRACLE_THE_WARMTH"]/name
source: The Warmth
zh_hans: 暖意

source: To the one who showed kindness and was able to protect the innocent
zh_hans: 致那位心怀悲悯、守护无辜的勇者

# data/hyperspace.xml.append$//achievement[@name="ACH_MIRACLE_HORN_OF_GOD"]/name
source: Broken Horn of the Insect God
zh_hans: 虫神断角

source: To the one who was able to bring reason to the unfortunate creatures who mourned the death of their god.
zh_hans: 致那位将理性带回哀悼神陨之不幸生灵的使者。

# data/hyperspace.xml.append$//achievement[@name="ACH_MIRACLE_THANKS"]/name
source: "Thank you"
zh_hans: “谢谢你”

# data/hyperspace.xml.append$//achievement[@name="ACH_MIRACLE_THANKS"]/description
source: To the one who showed the highest degree of appreciation - gratitude.
zh_hans: 致那位展现最高形式珍重——即“感激”之人。

source: Alliance Agreement
zh_hans: 奇迹追寻者

source: To the one who has gone through all the circles of juridical hell and demonstrated their brilliant knowledge in a certain area.
zh_hans: 献给所有历经司法炼狱并在特定领域展现卓越学识之人。

# data/hyperspace.xml.append$//achievement[@name="ACH_MIRACLE_NEOSTAR_FORM"]/name
source: Neostar Form
zh_hans: 新星表格

source: To the one who stopped the invasion of yet another Multiversal megacorporation.
zh_hans: 献给成功阻止又一场多元宇宙巨头企业入侵之人。

# data/hyperspace.xml.append$/dummyroot/FTL/achievements/page/section[2]/@text
source: Hunter's Redemption
zh_hans: 猎手救赎

# data/hyperspace.xml.append$//achievement[@name="ACH_WIN_ROBUR"]/name
source: The end of loneliness
zh_hans: 孤寂终章

# data/hyperspace.xml.append$//achievement[@name="ACH_WIN_ROBUR"]/description
source: To the one who eased the suffering of a warlike madman.
zh_hans: 致那位抚平了一位好战疯徒之苦难的使者。

# data/hyperspace.xml.append$//achievement[@name="ACH_WIN_GEM"]/name
source: Prismatic distortions
zh_hans: 棱镜畸变

# data/hyperspace.xml.append$//achievement[@name="ACH_WIN_GEM"]/description
source: To the one who survived an encounter with one of the three light-refracting brothers.
zh_hans: 致那位从三兄弟之一的光折射者手中幸存之人。

# data/hyperspace.xml.append$//achievement[@name="ACH_WIN_REAPER"]/name
source: [DESTRUCTION] [ERROR]
zh_hans: [毁灭] [错误]

# data/hyperspace.xml.append$//achievement[@name="ACH_WIN_REAPER"]/description
source: To the one who stopped the uncontrolled production of terrible biological weapons.
zh_hans: 致那位制止了可怕生物武器失控量产之人。

# data/hyperspace.xml.append$//achievement[@name="ACH_WIN_DREAMSEEKER"]/name
source: Unfulfilled dreams
zh_hans: 未竟之梦

source: To the one who did not allow the spread of fanatical dogmas.
zh_hans: 致那位阻止了狂热教条蔓延的守护者。

# data/hyperspace.xml.append$/dummyroot/FTL/achievements/page/section[3]/@text
source: A moment consisting of eternity
zh_hans: 刹那即永恒

source: (You are) Violator of Continuity
zh_hans: （你是）连续性破坏者

source: Link your destiny and the destiny of this cluster of universes to the activities of the Miracle Seekers.
zh_hans: 将你的命运与此宇宙的命运，同“奇迹追寻者”的征程紧密相连。

# data/hyperspace.xml.append$//achievement[@name="ACH_MIRACLE_SEEKERS_MUSIC"]/name
source: Their Perceptive Gaze
zh_hans: 他的洞悉之瞳

source: Become a trusted visitor to the Miracle Seekers station and gain access to their Database.
zh_hans: 成为奇迹追寻者空间站的受信访客，并获得其数据库的访问权限。

# data/hyperspace.xml.append$//achievement[@name="ACH_SPACE_RIFT_MUSIC"]/name
source: Jester's Machinations
zh_hans: 弄臣之诡谋

source: Help close the space-time rift that has been causing problems for the Miracle Seekers.
zh_hans: 协助关闭给奇迹追寻者带来困扰的时空裂隙。

source: Gain even more trust from the Miracle Seekers and help them eliminate the consequences of their stay in this cluster of universes.
zh_hans: 赢取奇迹追寻者更深的信任，并协助他们消除滞留于此宇宙所带来的后果。

# data/hyperspace.xml.append$/dummyroot/FTL/achievements/page/section[4]/@text
source: A moment consisting of eternity
zh_hans: 刹那即永恒

# data/hyperspace.xml.append$//achievement[@name="ACH_UNIQUE_EMPEROR_WHITE"]/name
source: A third chance at life
zh_hans: 第三次生命机会

source: Earn the trust of the Emperor White clone by introducing him your human.
zh_hans: 通过将你的人类船员引荐给苍白帝王克隆体，赢取他的信任。

source: Earn the trust of an emperor.
zh_hans: 赢得一位帝王的信任。

source: Character Recruited
zh_hans: 已招募过该特殊船员

# data/hyperspace.xml.append$//achievement[@name="ACH_UNIQUE_MIRRORED"]/name
source: Her love would be enough for the whole world
zh_hans: 她的爱足以充盈整个世界

source: Thank many people and comfort Mirrored.
zh_hans: 感谢众人，并安抚镜像体。

source: Thank many people.
zh_hans: 感谢众人。

# data/hyperspace.xml.append$//achievement[@name="ACH_UNIQUE_MIRRORED"]/header
source: Character Recruited
zh_hans: 已招募过该特殊船员

# data/hyperspace.xml.append$//achievement[@name="ACH_THE_WHEEL"]/name
source: Bhavachakra, the wheel of life
zh_hans: 生命之轮，轮回业轨

# data/hyperspace.xml.append$//achievement[@name="ACH_THE_WHEEL"]/description
source: Find out that White Thread of the Expanse has been lost once again. Is there no end to their torment?
zh_hans: 发现“苍穹白绫”再度遗失。他们的苦难难道永无止境？

source: Is there no end to their torment?
zh_hans: 他们的苦难难道永无止境？

# data/hyperspace.xml.append$//achievement[@name="ACH_WELL_FED_TERMITES"]/name
source: Everyone is well fed!
zh_hans: 粮足民安！

source: Feed the termites to their fill at your own expense.
zh_hans: 不惜代价，让白蚁虫群饱食一顿。

source: Feed certain insects to their fill at your own expense.
zh_hans: 不惜代价，让特定族群饱食一顿。

source: Their new friend
zh_hans: 他们的新朋友

source: Get the maximum current Miracle Seekers meta-reputation level.
zh_hans: 达成当前奇迹追寻者声望的最高等级。

# data/hyperspace.xml.append$//achievement[@name="ACH_HELPED_JESTER_5_TIMES"]/name
source: Jester's Machinations Assistant
zh_hans: 弄臣的阴谋助手

source: Help Jester at least 5 times.
zh_hans: 协助弄臣至少5次。

source: I've had enough
zh_hans: 我受够了

source: Try activating the panic button at the Miracle Seekers station, then sell it to Corporate.
zh_hans: 尝试启动奇迹追寻者空间站的紧急按钮，然后将其卖给企业集团。

source: Activate one terrible button at the Miracle Seekers station and deal with the consequences.
zh_hans: 启动奇迹追寻者空间站的某个危险按钮，并承担其后果。

# data/hyperspace.xml.append$//achievement[@name="ACH_MIRACLE_SEEKERS_GNOME"]/name
source: Eldritch horror
zh_hans: 异界惊骇

source: Deliver the gnome to Hail and receive a reward for your offering.
zh_hans: 将矮人交付给黑尔，并为你的献礼获取报酬。

source: Behold how one of the Miracle Seekers disposes of an object of pure chaos.
zh_hans: 见证一位奇迹追寻者如何处置纯粹混沌之物。

# data/hyperspace.xml.append$//achievement[@name="ACH_CORPORATE_REFUSE"]/name
source: "When we get to know each other better"
zh_hans: "待我们更熟络些时"

source: Ask a couple of additional questions to Corporate during one of the orders, and not receive all the answers.
zh_hans: 在某项任务期间向总裁追问数个问题，却未能获得全部解答。

source: Ask a couple of additional questions to Corporate during one of the orders.
zh_hans: 在某项任务期间向总裁追问数个问题。

source: Invincible
zh_hans: 无敌

source: Successfully upgrade Impenetrable Armor to its final level.
zh_hans: 成功将"坚不可摧装甲"升级至最终阶段。

# data/hyperspace.xml.append$//achievement[@name="ACH_NEOSTAR_LOYALTY"]/name
source: Junior Employee of the Month
zh_hans: 月度最佳初级员工

source: Reach unbeatable heights in another Multiverse megacorporation.
zh_hans: 在另一家多元宇宙巨头企业中达到难以企及的高度。

# data/hyperspace.xml.append$//achievement[@name="ACH_SECOND_VOICE_CIVIL"]/name
source: I Am a Civilian, I Am a Civilian!
zh_hans: 我是平民，我是平民！

source: Become a full-fledged civilian vessel.
zh_hans: 成为正规民用飞船。

# data/hyperspace.xml.append$//achievement[@name="ACH_EG_PUZZLE_1"]/name
source: "Good night, Creator"
zh_hans: "晚安，创造者"

# data/hyperspace.xml.append$//achievement[@name="ACH_EG_PUZZLE_1"]/description
source: Destroy Erudite's drone and access its internal memory to discover one of the many secrets of the Miracle Seekers.
zh_hans: 摧毁博学先锋的无人机并访问其内部存储器，以揭示奇迹追寻者的众多秘密之一。

source: Discover one of the many secrets of the Miracle Seekers.
zh_hans: 揭示奇迹追寻者的众多秘密之一。
